<h1 align="center"># Task-2.1.4</h1>

<b>Условие:</b>
<div><p align="justify">
Склонируйте заготовку проекта по ссылке.«На море на океане есть остров, на том острове дуб стоит, под дубом сундук зарыт, в сундуке — заяц, в зайце — утка, в утке — яйцо, в яйце — игла, — смерть Кощея»Зависимости остались прежние. В упражнении появился компонент Кощей Бессмертный (KoscheiTheDeathless), который расскажет, где находится его смерть, если вызвать метод getRulesByDeth().Для описания поиска смерти использованы классы в пакете models. Для вашего удобства они были пронумерованы: Ocean1, Island2, Wood3 и так далее.Чтобы Спринг видел все бины, в классе AppConfig была добавлена аннотация @ComponentScan.
  </p>
  В Спринге связать бины можно различными способами, рассмотрим их на примере:
  <ol>
<li>		KoscheiTheDeathless связывается с Ocean1 через сеттер setOcean и аннотации @Autowired над ней.</li>	
<li>		Ocean1 связан с Island2 через поле и аннотацию, которая подтянет бин Island2 через метод getIsland() в классе AppConfig. Обратите внимание, что данный метод обозначен аннотацией @Bean, что автоматически подтягивает аргументы в метод. В качестве аргумента выступает бин Wood3.</li>	
<li>		Бин Wood3 помечен как компонент, который конструируется через связывание по @Autowired с помощью конструктора.</li>	
  </ol>
<b>Задание:</b> <br>
 <br> Собрать цепочку до 8го элемента, использовав все вышеперечисленные методы связывания. После выполнения вы должны получить полную фразу. Проверьте своё решение тестом из заготовки.
